---
{"title":"Для психолога я","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/ukrayinska/dlya-psihologa-ya/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


# Шановний психолог,

Мене звати Володимир, я чоловік Олени та батько Арсена, що перебувають у притулку для біженців у Швейцарії. Ми прожили багато років у шлюбі, і зараз наша сім'я переживає складний період. Олена зіткнулася з серйозними життєвими труднощами, що вплинули на її здоров'я. 

На сторінці [https://olena.pp.ua/](https://olena.pp.ua/) я розмістив відкритий лист до Олени, в якому намагаюся пояснити їй деструктивність її дій, її залежність від матері, сестри та подруг, які маніпулюють нею та руйнують нашу сім'ю. Також, на сторінці [https://olena.pp.ua/france/lettre-a-ma-femme/](https://olena.pp.ua/france/lettre-a-ma-femme/) ви можете знайти переклад листа французькою мовою.

#### Пароль для входу на сайт: olena01

## Моя мета

Я хочу зберегти нашу сім'ю, захистити нашого сина від насильства і зменшити тиск на Олену з боку її оточення, включаючи матір, сестру та подруг. Мати Олени та сестра зацікавлені у власній вигоді та маніпулюють моєю дружиною використовуючи її вразливе становище. Я хочу допомогти дружині знайти гармонію та стабільність, яка їй так необхідна. Я звертаюся до вас як до фахівця, який може надати професійну допомогу, розробити ефективні стратегії підтримки та допомогти в прийнятті рішень, які сприятимуть благополуччю її та нашого сина.

## Що важливо знати:

1. **Вплив психічного стану:** Психічне здоровє Олени серйозно впливають на її здатність раціонально мислити та приймати рішення. Її поведінка часто обумовлена впливом ззовні, зокрема з боку матері та сестри, які мають негативний вплив на неї.
2. **Сімейна ситуація:** Ми маємо сина Арсена, який сильно прив'язаний до матері. Він переживає стрес через нинішні обставини, і його психологічний стан також потребує уваги.
3. **Моя роль:** Я не просто занепокоєний чоловік і батько. Хочу домогтися умов проживання для сина щоб він міг реабілітуватись після отриманого стресу, насилля. Намагаюся підтримати Олену в цей складний час, а також захистити її від маніпуляцій.

## Опис можливих причин і наслідків ПТСР

З того, що я знаю від Олени, вона пережила жахливу травму в молодості, коли стала жертвою групового згвалтування. Ця подія, без сумніву, залишила глибокий слід на її психічному стані і могла стати причиною розвитку посттравматичного стресового розладу (ПТСР).

### Симптоми та поведінкові зміни
- **Повторне переживання травми:** Олена регулярно розповідає цю історію кілька разів на рік, ніби вперше. Це може бути ознакою нав'язливих спогадів, характерних для ПТСР. Після кожного переказу вона перебуває в пригніченому стані, потребує емоційної підтримки, що свідчить про те, що травматична подія досі сильно впливає на неї.
  
- **Емоційні коливання:** Після пригніченого стану Олена може переходити в протилежний стан – підвищену активність, сексуальність, агресію, особливо до мене та нашого сина. Це може бути реакцією на внутрішню тривогу і спробою знайти контроль у своєму житті.

- **Зміни в особистих відносинах:** Дуже різкі зміни в поведінці та власних цілей дружини. Її агресія, сторонні сексуальні зв’язки з зовсім молодими людьми, та пояснення своєї поведінки, пов'язані то з демонічним впливом, то з пошуком свободи та перспективами життя в Швейцарії, можуть свідчити про порушення логіки та сприйняття реальності. Це також може бути наслідком ПТСР, коли людина не може адекватно оцінювати ситуацію через постійну внутрішню тривогу і страх.

- **Вплив на сімейне життя:** Олена неодноразово проявляла агресію до нашого сина, залишаючи шрами на його обличчі ще коли був маленький. Це є тривожним сигналом того, що її внутрішня боротьба з травмою може мати небезпечні наслідки для оточуючих, особливо для тих, хто близько спілкується з нею.

## План дій

1. **Використання відкритого листа:** Я планую використати відкритий лист до Олени, як інструмент соціального впливу. Шляхом поширення в спільноті притулку паролю та посилання на закритий сайт де його розміщено. На сайті є інструменти спілкування зі мною та між людьми, що отримали доступ та свідомо прийняли рішення про участь в долі моєї родини. Цей лист може допомогти їй усвідомити ситуацію, в якій вона знаходиться, та зрозуміти, як її дії впливають на нашого сина та нашу сім'ю. Я вважаю, що такий підхід може бути корисним у подоланні маніпуляцій з боку її оточення. І,також,  не маю зараз інших варіантів спілкування з нею.

3. **Залучення соціальних працівників:** Я хочу залучити до цієї роботи соціальних працівників притулку. Вони досі толерують поведінку Олени, оскільки не мають повної інформації про ситуацію. Ваша допомога може сприяти кращому розумінню з їх боку та наданню необхідної підтримки.

4. **Організація моральної підтримки для Арсена:** Після останнього випадку насильства з боку Олени та виклику поліції, наш син Арсен тепер живе окремо від матері. Його психологічний стан потребує уваги, і я хочу організувати для нього моральну підтримку в спільноті притулку та умови для психологічної реабілітації. Для цього бажано щоб він проживав один в кімнаті він пояснить докладно цю необхідність сам.

5. **Повідомлення поліції:** Я розглядаю можливість повідомити поліцію про погрози на адресу Арсена, зафіксовані на запису, та про порушення законів Швейцарії з боку сестри Олени, яка вже раніше підробляла документи для отримання дозволу на проживання.

## Моя прохання до вас

Як фахівець, ви можете суттєво допомогти в покращенні психічного стану Олени та сприяти збереженню нашої сім'ї. Я вірю, що спільними зусиллями ми зможемо досягти прогресу, який дозволить Олені знайти внутрішню рівновагу та відновити своє життя.

Заздалегідь вдячний за вашу увагу та допомогу.

З повагою,  
Володимир