---
{"title":"Примирення","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":true,"permalink":"/primirennya/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

>Спини мене отямся і отям  
така любов буває раз в ніколи  
вона ж промчить над зламаним життям  
за нею ж будуть бігти видноколи  
вона ж порве нам спокій до струни  
вона ж слова поспалює вустами  
спини мене спини і схамени  
ще поки можу думати востаннє  
ще поки можу але вже не можу  
настала черга й на мою зорю  
чи біля тебе душу відморожу  
чи біля тебе полум'ям згорю
- Костенко Ліна

>Contra spem spero!
- Українка Леся
- 
Привіт Ленік, я хочу зберегти нашу сім'ю. На початку наших стосунків я записував касету з музикою про кохання, з словами кохання до тебе. Зараз в мене повно записів з зовсім іншим вмістом, нажаль. Та касета пропала ще на весіллі, кохання ж вкрасти неможливо.

**Сонечко моє, що б не ставалося, які б слова не звучали, що б ти собі не надумала зараз, пам'ятай, тобі є куди повернутись. Ще раз, що б не сталось, повертайся.** 

Ми з сином будемо чекати, ми сім'я. Тобі, сину, просто треба це пережити, а мені просто вижити на цій проклятій війні. І все буде добре. Я вірю в це і цим живу.

Зараз твій брат, чоловік, що не зміг зберегти власну сім'ї, допомагає твоїй матері з твоєю сестрою знищити нашу.

Василь від твого імені , подав заяву на наше розлучення. Суд менш ніж за місяцю. Я вивчив ситуацію з юридичної точки зору.
Ось що ми з тобою зараз маємо. 

Відповідно до ч. 2 ст. 56 Сімейного кодексу України дружина та чоловік мають право вживати заходів, які не заборонені законом i не суперечать моральним засадам суспільства щодо підтримання шлюбних відносин. 

Цей мій відкритий лист до тебе є кроком на шляху до примирення. Я залишаю за собою можливість оприлюднення його вмісту фізичним та юридичним третім особам Швейцарії та України. Зокрема лікарям, психологам, психотерапевтам, соціальним працівникам закладів опіки, що працюють з тобою та сином. Також надам всю доступну мені інформацію представникам юстиції обох країн. Залишаю за собою право оприлюднити лист фізичним особам, що безпосередньо приймають участь в житті сина та твоєму і можуть мати інформацію необхідну мені для захисту життя, здоров'я сина, твого та підтримання наши з тобою шлюбних відносин. 

Необхідність в цьому листі виникла по наступним причинам:
1. **Погрози та обговорення виконання вбивства нашого сина Арсена** збоку твоєї матері, сестри.
2. **Неодноразово застосовуваного до нього фізичного насильства з твого боку.**
3. Неможливість іншого способу спілкування з тобою. Мене заблоковано у всіх месенджерах де ти зареєстрована.  


Попри все це, **Лен, з розірванням шлюбу я не згодний** i прошу тебе вдумливо прочитати цей лист, самій без стороннього втручання переоцінити факти тут наведені, вони і так тобі відомі. 

### Я прошу тебе про примирення. Прошу відкликати позовну заяву до нашої з тобою зустрічі. Можливості прямого спілкування.

Проголошена Конституцією України охорона сім'ї державою полягає, зокрема, в тому, що шлюб може бути розірвано в судовому порядку лише за умови, якщо встановлено, що подальше спільне життя подружжя i збереження шлюбу суперечитиме інтересам одного з них чи інтересам ïx дітей. 

Лена я тут доведу тобі, що саме розірвання нашого шлюбу суперечить інтересам нас всіх. Тебе, Арсена моїм. Більше того, розриваючи шлюб ти дієш навіть не в своїх інтересах, знаходишся під маніпулятивним впливом власної матері та сестри ти дієш виключно в їх інтересах піддаючи ризику життя та здоров'я себе та сина.



Це приклад рівня ненависті, що є у твоєї сестри до мене:

Людина здорова, щаслива, людина що вміє кохати та є коханою не може так себе вести. Люба не може мати дітей і це великий біль. Впевнений, її проблему можна було б вирішити якби вчасно було надано необхідну допомогу. Так само якби вчасно отримала допомогу ти, після спортивної травми спини,  все життя не страждала б від болю. Якби ти не боялась своєї матері то розказала б правду про насильство вчинене над тобою. Вчасно надана допомога психолога запобігла б наслідкам ПТРС, що обумовлюють твою поведінку зараз. Не було б, як ти кажеш, "того твого" коли ти кидаєшся на сина з кулаками. Коли раниш себе роздираючи нігтями шкіру собі. 

(Цитата про царапку)

Ти переспрямовуєш свій біль на себе ж, Люба навпаки як і Ганна Юхимівна, спрямовують його на зовні, ранячи оточуючих. Твоя мати не зацікавлена у вирішенні проблем своїх дітей, нещасні, хворі є вразливими. Здоровими і щасливими людьми не можна маніпулювати, тільки нещасними. Тому не надавалась необхідна допомога Вам, коли були дітьми. Те ж саме коли стали дорослими. В складній сімейній ситуації у твого брата, що щиро кохав свою дружину, любив сина, замість підтримки в збереженні його сім'ї, Ганна Юхимівна звинувачує його дружину в адьюльтері хоч доказів того не було крім образливих слів самої Тетяни, якими вона ранила Василя. Години "промивки мазків" на дивані у маминій спальні і Таню, яку Василь так кохав, демонізовано, знецінено. Те до чого штовхає зараз твоя мама з сестрою тебе, стосунки з багатьма чоловіками, різних культур, рас, попослідовно в часі та одночасно,  не мало ніяких реальних доказів стосовно Тетяни. Але результати, Леночка, знаєш, вони м'яко кажучи негативні для всіх окрім Ганни Юхимівни мабуть. Василь двічі перехворів раком, інвалід, не може дати ради сам собі в побутовому сенсі, елементарно доглянути себе. Маленьке живе створіння наш котик [[масяндра\|масяндра]] Василь нищить сам себе. На відміну від нього ти не маєш такого міцного здоров'я. 
Люба радить тобі перебрати 300 чоловіків, щоб знайти багатого швейцарця та залишитись в Швейцарії. Мати морально готує до подальшого вбивства того ж таки багатія, а як буде треба, то і нашого сина. Лен, вони чудово розуміють, як і ми з сином, що це шлях що для тебе обрали, тебе вб'є. Першим не витримає навіть не фізичне, ментальне здоров'є. Ознаки цього вже кричущі зараз. 

Мотиви таких дій не складні. Люба робить тебе такою ж як сама, злобним, нещасним стервом. Їй буде не так одиноко, мабуть, у власному світі болю. Маму цікавлять гроші. Вона вже забрала все що в нас було, все що ми дбали для майбутнього сина зараз є власністю її улюбленої доньки Люби у вигляді квартири про яку ми так мріяли. Доньки, що заради виконання вимог матері йшла на все, голодувала, підробляла на протязі трьох років документи на отримання permi в Швейцарії, брехала моєму швагрові з Косово, що кохає його. Для Люби то нажаль не можливо, просто немає місця в ній для кохання, там лише біль і ненависть. 

На відміну від Василя, зірочка, ти багато сильніша, ти більше року не здавалася. Але ми всі вразливі особливо для людей котрих вважаємо рідними. Твоїй матері вдалося як з Танею раніше зробити те ж зі мною. Під  тим тиском, що вони на тебе чинили було тяжко самій. Тому моя "Попелюшка" замість того щоб повернутись до мене, знайшла нового принца на місці, афганця Абу Мухаммада. Була щаслива в стосунках з ним одночасно брешучи нам з сином. Різниця у віці в 20 років, дитина твоя він, таке інше. Але, як помітив один з українців з Донбасу, -"...цей "пасажир" не надовго..." Каже порадувався за тебе, хотів би приєднатись до когорти чоловіків, що роблять тебе щасливою, але куди йому. Моя "попелюшка" вже мала нового, [[погодженого з мамою\|погодженого з мамою]] принца з Африки, Зімбабвійця Айоко. 
