---
{"title":"Транскрипції","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/transkripcziyi/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

1.
lena-2_audio.mp3

Speaker 01 00:00~00:10: Стань там. Він стоїть. Я його сфотографувала. Поливається. Він такий милий такий. Він каже, я дуже тебе рівную. Я не хочу, каже, щоб коли тебе рівнували.

Speaker 00 00:10~00:14: Це на перших порах таке. Дещо просто вишвирено тебе. І все.

Speaker 01 00:14~00:16: Чого вишвирено?

Speaker 00 00:16~00:17: Ну побачиш по факту.

Speaker 01 00:17~00:19: Ну побачиш. Тоді вишвирено, тоді побачиш.

Speaker 00 00:19~00:20: Побачиш.

2.

enhanced_gana-1.mp3

Speaker 00 00:00~01:00: Почалось, кажу, з того, що сім місяців назад побачив смс-ку, в магазині тоді були з мамою, смс-ку, як написав цей китайець чи хто цей, або написав щось типу того, що він її, типу, любить. Оце я побачив, замітив був з цього, ну і почалась там розмова, там сварка, трохи почалась з нею. Покажи, кажу, що там написано, що він пише, хто це такий, кажу, що це таке робиться. Вона дуже скривала, не давала телефон, не показувала. Ну, дійшло до того, що якось все нормально стало, що вона розказала, що це просто друг, там дуже такий переклад, ну, він переводить через переводчик, він там через якусь мову іншу спілкується. І, типу, це все переклад, так переводить погано, що я можу подумати щось не то і всяке таке. Ну, думаю, ладно, переводчик тут переводчик, забриви то все, все нормально. Ну, оце десь тиждень назад. Вона розказала.

Speaker 01 01:00~01:29: Вона розказала, що погані якісь почуття до тата, ну, до Вови, що вже відносини погані, думаю, в чому проблема, ну, що таке, питаю. Начала багато говорити, що щось там на початку відносин були, щось погані у них, якісь відносини, всяке таке, що він по собі сам поганий, ну, думаю, може так і є, всяке там було, що зробиш, хай розводяться, там, все таке, таке, що зробиш, таке, життя, таке, все.

Speaker 00 01:30~01:50: Потім так случайно совпало, що я побачив смс-ку, ще одну, від того ж самого китайця, і там, ну, коротше, що він її любить, все ж таке, це все починається, і вона його дуже любить, китайця того. По-іншому, я бачу, що цей нєгер появляється, теж його любить дуже. Можна і процитувати смс-ки, що там пише. Зараз прочитаю.

Speaker 00 01:53~03:10: Зараз. Коротше, оцей, була ситуація, що цей китайць, замітив, як мама йде в кімнату з тим нєгром. Він оце замітив і пише, мені ні до кого байдуже, але ти з кимось зустрічаєшся, пише. А вона пише, я ж тебе, як нікого іншого, люблю, обійну до сльоз, пише. Ну, і нєгру, там, цього всякі сердечки висилає. Він там просто пише, hello, come, привєт, іди до мене. І все, цей вся переписка з ним, і сердечки. Вона біжить, там, чи що, я не знаю, до нього, і все. А з цим китайцем, прям, любов, переписки, пише вже цей китайець. Я не хочу тобі писати, будь щаслива з тим самим афроамериканцем, і таке всяке. Пише, я маю на увазі, що ти більше не зі мною. Він, типу, вже її кинув, цей китайець, із-за того, що вона пішла з нєгру. Але потім в той день, що це, що він її кинув, я був з нею в поїзді, вона дуже плакала в той день, з камеру включу, дуже плакала в той день. Ну, бо він кинув оце все, я так розумію, що він кинув оце все, розплакалася. Вона йому, опять, писала, що... Все буде добре, я тебе тільки люблю, і це все.

Speaker 00 03:12~03:27: Потім я ж, ну, він це все прийняв, вже все, вже полюбив далі, вже все нормально. Але потім я побачив, що те ж саме нєгра не зупиниться в той день. Я побачив, як він на неї дивиться, і як вона на нього дивиться, незаметно. Це все було теж понятно, все ясно.

Speaker 01 03:27~03:29: І така історія.

3.

enhanced_audio-lena02-ганна-підти-від-гімна.mp3

Speaker 00 00:00~00:08: Діти відгібно, я тобі говорила, а ти не згоден. Він поміняється, він ніколи не поміняється, якщо є хріплі.

4.

enhanced_audio-lena02-ганна-він-ще-приповзе-дотебе.mp3

Speaker 02 00:00~00:09: проєктив батьків, житті, уважання, слух, рівняння, ти можеш не зазначитися.

Speaker 01 00:09~00:23: Всьо. Ні. Це не в тих раціях.

Speaker 00 00:28~00:32: Він мені може тільки насрати. У цих всяких переписках.



5.

enhanced_audio-lena01-і-сина-і-тебе-забю.mp3

Speaker 00 00:01~00:08: У мене немає реновесії. А купатися це по-любому мене заставили. Тому що зараз літо.

Speaker 00 00:11~00:13: Звісно, на озеро не піти, скажи.

Speaker 00 00:30~00:49: Та я не вмію так говорити, звершити український. Це якби я з пушкою була, я б його не робила. Або він мене зробив, або я. Але то наглий, то такий, що дійсно хоче. Я не знаю, я тебе приймаю і сина приймаю. Думаю, зря ти це приймаєш. Лучше не надо.

Speaker 00 00:54~01:02: Я його заблокировала. Та взагалі вийшло все. Ми всі, зі всіма, з ким немає.



6.

enhanced_audio-lena01-шо-той-абу-дитина.mp3

Speaker 01 00:00~00:07: На нього написав, Лена, куди ти їздиш? Тебе вб'ють, хай вже буде краще в тебе абу.

Speaker 00 00:09~00:18: Я вже до нього привик, вже, кажуть, до нього привик, ми вже як одна сім'я, скотина така.

Speaker 01 00:26~00:34: А що я буду? Дитина, тридцять скільки ми там років? Тридцять чи чотири? Тридцять чотири. І що?

7.



Speaker 01 00:00~00:07: Він написав все по-другому, коли ми з'їхали по-другому.

Speaker 01 00:12~00:29: бачив всіх головах і я думав, що він ніяк, а де він ранець і кладе в мобілку, а візьме в лоток, вбиває, ну що, кидає.

Speaker 00 00:35~00:43: Я не знаю, він приїде, мабуть, і я йому трохи розкажу цю ситуацію.

Speaker 01 00:43~00:52: Чуй, не клади під голову, може запалити все. Великий учитель мови і питання.

---
### ganna5
Куди? Вуцьку. Я знову квартиру і буду жити, де захочу. А на квартирі? Так. А що в мене вже, якщо вже на ЕПЗ не пускаєш мене, там немає нічого права нятти. А що ви там маєте? Вже нічого не можу ніжити. Заробив? А то що ми купили квартиру, 15-30 доларів. Хто купив? Мама з Вовою. Вова купив? Мама заробила Вова. Він заробив? Ну ми скільки далися ці гроші? Хто дав? Ну мама. А скільки дала? Мама може діти в другій місті, ти гроші дали і все, а у вас хай це не обстракати будуть. То ж це сім'я платила. А це не те, що тебе соно? 

### lena-1

 Це не те, що ти вислав. Це я мамі вислала, раніше, ще давно-давно. Мамі все розказую. У мене кажу один-друг є, другий-друг є.

### lena-3

 Ти нормального, адекватного чоловіка виростила. Як неудивительно, ти так розумний, спокійний, добрий і люблячий в тебе син. Він бажає тобі тільки добра. І що удивительно, я теж. Ти розумієш, попри всенищила нашу сім'ю, я все одно бажаю тобі добра. Я хочу, щоб ти вилікувалася, якщо в тебе є щось. Щоб ти була здорова, спокійна, щаслива своїми діаграми. Ну от, не треба нікому нічого махати, треба бути спокійними, розвазливими і допомагати одне в одному. Понимаєш? При тому, при всьому, як би не було, я з тобою прожив. Ти не тверть віку. Понимаєш? Ти мені не є безрізвична людина, Тому що ти мати моєго сина. Я чую, я бачила. Лена, ти просто заспокойся. Просто найди в собі Десь щось чоловічне. Воно там десь є. Я його десь бачу. Колись. Я в тебе нічого не бачив. Теж, мабуть, погано. Воно теж є, як не странно, для тебе, твоєї мами. От, давай якось заспокійся, може якось продумай, ну чотако продумай все, все, воно якесь дужно вже вкласти з голові. Ми завжди відкриті для спіртування, для діалога. Ну чек, трамава тварь. Хто тварь? Нормально ти, ти просто, ну людина, ну що, ну поізмінялася з нєграми, схіба ти з цього тварь. Ну що, що я робила? Ну, чуть-чуть. Ти мені свечку ты ну опять ты такая все ты нормально с таким не шукують. Лена, ти хочеш сказати, що ти адекватна людина, що ти пишеш. Для чого ти це мені? Кажеш, що мені брехала. Вже з цього пройшли? Ну і слава Богу. Ти скотина рідка, ти настроїв дитину проти мене. Ну і слава Богу. Ви все, все. Ти сказав, ти наєдка, ти настроїв дитину проти мене, яка, я, знаєш, я все життя, що я для нього. Ти настроїла мене, бо я вам. Лена, ти все життя дурила мене, дурила дитину, дурила всіх.

### lena-5 

 я Як же з тобою общаться? Як він на початку? Він тиждень, ніж півтора не говорив. Я ж тобі, я все знав, тиждень. Що ти робиш? Я знав. Враність, все добре,е, говорив як там справи. Я тиждень старався тебе вивезти, щоб ти зберегла сім'ю. Я нічого тобі не казав, більше навіть. Я знав все. Я просив тебе зберегти сім'ю. Тиждень, тексти тобі слав, просив, молив. Тижденьень Лєна. І все до тижня, коли ви там говорили, що я нічого не знав. Він там стільки виписок бачить. Бо я догадувався вже. А ти була в своєму стані агресією тої. Гаджі не буде, що хоче. Ми вже зиму з жінем любили. Ти з папу вибрав. Куди з папою? Ти вибрав, на тему не прокатило, короче


### lena-4

 Ти настроюв дитину, проти мене, я все життя пішла для нього. Ти настроювала мене. Ти все життя дурила мене, дурила дитину, дурила всіх. Я її договорити. Ви сідувся на маму руку. А ти на мене робити. Я підняла. Я теж піднял. Я не підняла. Дивись, а що мені робити? Ну не знаю, можна підставляти. Мама був, я вже підняла. Ви вже почалося знову. Лена, ми вже не віримо твоїм сльозам. Ніхто вже їм не віряє. Тебе вірю взагалі не так. Тебе вдариш і тебе вдариш так, щоб полетиш. Бачите, як він обав руку ось раз п'ять? А що це таке? Що це таке началось? Лена, Лена, ну не вірри ми жити їм сльозами. Що це таке? Що ти мене бити хочеш? Я тебе вдарила, бить? Ти на мене руку підняла, замахнулася. Пікешо, це факт, я бачу. 


